Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/search-atom.po
Languages: ja

source: Depending on the default label and menu settings in your installation, the :term:`authority records <authority record>` in your browse menu may appear under a different name (such as "People & Organizations" or another more user-friendly name). :term:`Administrators <administrator>` can change the default labels via **Admin > Settings > User interface label**, and the default menu labels can be changed via **Admin > Menus**. See the :ref:`administer` section for more details.
ja: インストール時のデフォルトのラベルやメニュー設定によっては、ブラウズメニュー内の:term:`権威記録<authority record>`が「人物 & 組織」など、よりユーザーフレンドリーな名前で表示されることがあります。:term:`管理者<administrator>`は、**管理 > 設定 > ユーザーインターフェースラベル**を経由してデフォルトラベルを変更し、**管理 > メニュー**を経由してデフォルトのメニューラベルを変更することができます。詳細は:ref:`administer`セクションを参照してください。

source: An image of the authority record browse page
ja: 権限記録閲覧ページの画像

source: Place your cursor in the :term:`authority record` search box at the top of the browse page. Type a search term and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: ブラウズページの上部にある:term:`authority record` 検索ボックス内でカーソルを配置します。検索語を入力してエンターキーを押すか、またはマウスを使用して検索ボックスの右にある拡大鏡アイコンで表される |searchbutton| 検索ボタンをクリックします。

source: searchbutton
ja: 検索ボタン

source: An image of the authority record dedicated search box
ja: 権限レコードに専用検索ボックスの画像

source: AtoM will reload the page with results. If there are more than 10 results, a pager will be included at the bottom of the results page. Note that if an :ref:`image has been uploaded for an authority record <add-edit-content>`, the thumbnail will appear in the search results, as will the first few lines of the history.
ja: AtoMは検索結果を含むページを再読み込みします。結果が10件を超える場合、結果ページの下部にページャーが含まれます。権威レコードに画像がアップロードされている場合は、そのサムネイルが検索結果に表示されますし、歴史の最初の数行も表示されます。<add-edit-content> を参照してください。

source: See :ref:`above <dedicated-search-authority>` for a list of :term:`fields <field>` that AtoM will search in an authority record. Results have not been weighted to favor title matches. If you see results without matches in the title (i.e. the authorized form of name), it means the search term(s) appears somewhere in the body of the record.
ja: 以下を参照してください :ref:`上記 <dedicated-search-authority>` で、権威記録内でAtoMが検索する:term:`フィールド <field>`のリストがあります。結果は、タイトルとの一致を優先するように重み付けされていません。タイトル（すなわち、公式の名称）に一致がない結果が表示される場合、それは検索語が記録の本文内のどこかに現れていることを意味します。

source: An image of the authority record search results
ja: 権限記録の検索結果の画像

source: The results page includes a :term:`sort button` (allowing you to sort results to show them in alphabetic order, or most recently created/updated) and a set of :term:`facet filters <facet filter>` to help you sift through results. For more information on these elements, see :ref:`recurring-sort-button` and :ref:`recurring-facet-filters`.
ja: 結果ページには、結果をアルファベット順や最も最近に作成・更新された順に表示するための「並び替えボタン」(:term:`sort button`)と、結果を絞り込むのに役立つ一連の「ファセットフィルター」(:term:`facet filters <facet filter>`)が含まれています。これらの要素に関する詳細情報は、`:ref:`recurring-sort-button` および `:ref:`recurring-facet-filters` をご覧ください。

source: You can use :term:`Boolean search` operators such as AND, OR, or NOT, as well as Boolean special characters such as the ***** wildcard symbol to improve your search results. For more information on available special characters and boolean searching in AtoM, see: :ref:`advanced-search`.
ja: 以下のように、AND、OR、またはNOTなどの:term:`ブール検索`オペレーターや、検索結果を改善するための*****ワイルドカードシンボルなどのブール特殊文字を使用することができます。AtoMで利用可能な特殊文字やブール検索についての詳細は、:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: You can click the |searchreset| button next to your search term in the dedicated search box to clear the field and begin a new search. Alternately, simply place the cursor in the search box and enter a new search term.
ja: 専用の検索ボックスで、検索語句の隣にある |searchreset| ボタンをクリックすると、フィールドがクリアされて新しい検索を開始することができます。または、検索ボックス内にカーソルを置き、新しい検索語句を入力してください。

source: searchreset
ja: 検索リセット

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected authority record's :term:`view page`.
ja: 検索している記録を見つけた際には、結果の中でそのタイトルをクリックしてください。そうするとAtoMが選択した権威記録の「表示ページ」にリダイレクトします。

source: **To search for authority records in AtoM using the advanced search options:**
ja: **AtoMで権威記録を高度な検索オプションを使用して検索するには：**

source: Users can narrow their searches further using the Advanced search options. In this search screen users can:
ja: ユーザーは、高度な検索オプションを使用してさらに検索範囲を絞り込むことができます。この検索画面では、ユーザーは次のことができます：

source: Restrict results to certain specified fields
ja: 特定の指定されたフィールドに結果を制限する

source: Limit results by repository
ja: リポジトリで結果を絞る

source: Find results that have digital objects attached
ja: 添付されたデジタルオブジェクトを含む結果を見つける

source: Find results by entity type
ja: エンティティタイプ別の検索結果

source: Find results in which specified fields are empty
ja: 指定されたフィールドが空である結果を検索する

source: Find all related authority records
ja: 関連する全ての権威レコードを検索する

source: Find all related authority records, filtered by a relationship type
ja: 関連する全ての権威記録を、関係タイプによってフィルターしてください。

source: Find all authority records that have a specific relationship type
ja: 特定の関係タイプを持つすべての権威レコードを見つける

source: Authority record advanced search options
ja: 権限レコード高度な検索オプション

source: Search authority record relationships
ja: 権限記録関係を検索

source: Users can find related Authority records by searching on links that were made in the :ref:`Relationships area <link-two-authority-records>` on the Authority record create and edit templates.
ja: ユーザーは、権限レコードの作成および編集テンプレートの「関連性のエリア<link-two-authority-records>`で作成されたリンクを検索することにより、関連する権限レコードを見つけることができます。

source: You can find the Related Authority Record field on the last row of the Authority record advanced search screen. When you begin to type in a value in this field, AtoM will auto-complete names from existing Authority records in its database.
ja: 関連する権威記録フィールドは、権威記録の詳細検索画面の最後の行にあります。このフィールドに値を入力し始めると、AtoMはデータベース内の既存の権威記録から名前を自動補完します。

source: Related authority record auto-complete
ja: 関連権威レコードの自動補完

source: The user selects a relationship type from the existing :term:`taxonomy` of relations.AtoM comes with several pre-loaded :ref:`default terms in the Actor relation type taxonomy <default-actor-relation-types>`. You can add more relationship types by :ref:`editing this taxonomy <hierarchical-taxonomies>`.
ja: ユーザーは、関連する既存の:term:`分類法`から関係タイプを選択します。AtoMには、事前にロードされたいくつかの:ref:`デフォルトの用語がアクター関係タイプの分類法に含まれています<default-actor-relation-types>`。この分類法を:ref:`編集することで<hierarchical-taxonomies>`、さらに関係タイプを追加することができます。

source: Select Authority record relationship type
ja: 権威レコードの関連タイプを選択

source: This advanced search returned one hit where it found "an associate of" Waterloo Lutheran University.
ja: このアドバンスドサーチは「an associate of」ウォータールー・ルーテル大学との関連を見つけ、1件のヒットを返しました。

source: You can also leave the Relationship field empty and select **Search**.
ja: 関連性のフィールドを空のままにして、**検索**を選択することもできます。

source: Empty value for Authority record relationship type
ja: 権威記録リレーションシップタイプの値が空です

source: AtoM will then return hits for **all** the Authority records that have a relationship record linked to the selected Authority record.
ja: アトムは、選択された権威レコードにリンクされた関係レコードを有する**すべての**権威レコードに対するヒットを返します。

source: All relationships for an Authority record
ja: 権限記録のすべての関連性

source: In this case, Waterloo Lutheran University was linked to two other Authority records. You already know about the relationship to Waterloo Lutheran Seminary. If you follow the link to the related Wilfrid Laurier University Authority record and look in its relationship area, you see that it has a predecessor/successor relationship with Waterloo Lutheran University.
ja: この場合、ウォータールー・ルーテル大学は他の2つの権威(オーソリティ)記録と関連付けられていました。ウォータールー・ルーテル神学校との関連については既にご存じのはずです。関連するウィルフリッド・ローリエ大学の権威記録のリンクをたどり、その関係エリアを見ると、ウォータールー・ルーテル大学との前身/後継関係があることがわかります。

source: A predecessor relationship with Wilfrid Laurier University
ja: ウィルフリッド・ローリエ大学との先行関係

source: You can also do an advanced search on a Relationship type (such as "is the associate of") and leave the Related Authority record field blank.
ja: また、「関連する相手である」などの関連タイプを指定して高度な検索を行い、関連する権威レコードのフィールドを空白のままにすることもできます。

source: A relationship search with just a relationship type
ja: 単一の関係タイプを使用した関係性検索

source: AtoM will then return **all** the Authority records that have this type of relationship.
ja: その後、AtoMはこのタイプの関係性を持つ**すべての**権限記録を返します。

source: All is-the-associate-of relationships
ja: すべてのものは、関連付けの関係にある。

source: Elasticsearch Authority record fields
ja: Elasticsearch 権限記録フィールド

source: Below is a list of all indexed :term:`authority record` field names as they are found in Elasticsearch, the search index used in AtoM. Expert users can use the infomation below to target search queries to specific indexed fields, and implement search parameters otherwise not directly available via the :term:`user interface`. For more introductory information on syntax and basic use, see the Advanced search documentation - specifically, :ref:`es-fields-intro`. These must be used in the relevant dedicated search box to return results.
ja: 以下は、AtoMで使用される検索インデックスであるElasticsearchにおいて索引されているすべての「権威記録」フィールド名のリストです。専門ユーザーは、下記の情報を使用して特定の索引されたフィールドに検索クエリを対象とし、ユーザーインターフェースを通じて直接利用できない検索パラメータを実装することができます。構文と基本的な利用についてのより初歩の情報については、アドバンスド検索のドキュメントを参照してください。具体的には、「es-fields-intro」を参照してください。これらは、結果を返すために関連する専用の検索ボックスで使用する必要があります。

source: Not all fields have been tested for their ability to be searched. In some cases, the parameter expected may be an internal ID value and not a string - for example, when searching for controlled terms that appear in a :term:`drop-down menu` in the AtoM :term:`edit pages <edit page>`.
ja: すべてのフィールドが検索可能かどうかをテストされたわけではありません。場合によっては、期待されるパラメータは文字列ではなく内部ID値の場合があります。たとえば、AtoMの編集ページにおいて、ドロップダウンメニューで表示される制御された用語を検索する場合などです。

source: Accession records
ja: 受入記録

source: A dedicated search box for :term:`accession records <accession record>` has been provided on the accessions :ref:`browse page <page-type-browse>`. In AtoM 2.1 and later, full-text searching has been returned to the accession module, and for frequently-searched fields, weighting has been added to increase the relevance of matching results. Below is a list of indexed fields and their weighting:
ja: アクセッションレコードに特化した検索ボックスがアクセッションの参照ページに設定されました。AtoM 2.1以降では、アクセッションモジュールにフルテキスト検索が再導入され、頻繁に検索されるフィールドでは、一致する結果の関連性を高めるためにウェイティングが追加されました。以下にインデックス化されたフィールドとそのウェイティングの一覧を示します。

source: Field name
ja: フィールド名

source: Weight
ja: 重さ

source: Accession number
ja: アクセッション番号

source: x10
ja: 申し訳ありませんが、特定のテキストを指定されていないため、翻訳する内容がわかりません。もし翻訳を依頼したいテキストがあれば、具体的な文章や段落をご提供ください。その後、精確な日本語訳を提供できるように努めます。

source: Donor name
ja: 寄付者の名前

source: Title
ja: タイトル

source: Scope and content
ja: 範囲と内容

source: Location information
ja: ロケーション情報

source: x5
ja: すみませんが、ご提供いただいたテキスト「x5」には、翻訳に必要な情報が不足しています。もしこれが一部のテキストであれば、翻訳を行うための完全な文またはコンテキストを提供していただけますか？それとも、「x5」が特定の内容やコンセプトを表している場合、その詳細を教えてください。それに基づいて適切な翻訳を提供いたします。

source: Processing notes
ja: 処理ノート

source: Immediate source of acquisition
ja: 取得の直接的な情報源

source: Archival/custodial history
ja: アーカイバル/保管履歴

source: Appraisal, desctruction and scheduling
ja: 鑑定、破棄、およびスケジューリング

source: Physical condition
ja: 物理的な状態

source: Primary contact name
ja: プライマリコンタクト名

source: Received extent units
ja: 受け取った範囲の単位

source: For more information on working with accession records in AtoM, see: :ref:`accession-records`. See also: :ref:`deaccessions`.
ja: AtoM での受け入れ記録の操作に関する詳細は、以下を参照してください： :ref:`accession-records`。また、以下も参照してください： :ref:`deaccessions`。

source: In order to search by accession number, please use the prefix "identifier:" before the accession date (i.e. identifier:2015-12-28). This will pull up all accessions that begin with the accession date 2015-12-28. Do not use the rest of the accession number, as the backslash will break the search. This issue has been marked for resolution in the 2.3 release of AtoM.
ja: アクセッション番号で検索を行う場合は、アクセッション日付の前に"identifier:"という接頭辞を使用してください（例：identifier:2015-12-28）。これにより、アクセッション日付が2015-12-28で始まるすべてのアクセッションが検索されます。アクセッション番号の残りの部分は使用しないでください。バックスラッシュが検索を妨げるためです。この問題は、AtoMのバージョン2.3リリースで解決される予定です。

source: To view and search for :term:`accession records <accession record>` in AtoM you must be :ref:`logged in <log-in>` to a user account with sufficient :term:`access privileges <access privilege>`, such as an :term:`editor` or an :term:`administrator`. For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`. For information on default permissions for user roles, see: :ref:`default-permissions-by-role`. For information on changing edit permissions, see: :ref:`edit-user-permissions`. See also: :ref:`manage-user-accounts`.
ja: AtoMで :term:`受入記録 <accession record>`を閲覧または検索するには、:term:`編集者` や :term:`管理者` など、十分な :term:`アクセス権限 <access privilege>` を持つユーザーアカウントで :ref:`ログイン <log-in>` している必要があります。ユーザーロールに関する詳細情報については、:ref:`user-roles` をご覧ください。ユーザーロールのデフォルト権限に関する情報については、:ref:`default-permissions-by-role` をご覧ください。編集権限を変更する方法についての情報は、:ref:`edit-user-permissions` をご覧ください。また、:ref:`manage-user-accounts` も参照してください。

source: **To search for accession records in AtoM:**
ja: **AtoMで受け入れ記録を検索するには：**

source: An image of a user selecting Accessions in the Manage menu
ja: ユーザーが管理メニューで「アクセッション」を選択している画像

source: Navigate to the accession record :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the |edit| :ref:`Manage menu <main-menu-manage>` (located in the :term:`main menu` for logged-in users, in the top-right of the AtoM :term:`header bar`) and choosing "Accessions" - i.e., **Manage > Accessions**.
ja: アクセッション記録の参照ページ :ref:`browse page <page-type-browse>` に移動するには、ログインしているユーザーの右上にあるAtoM :term:`header bar`内の :term:`main menu` から、|edit| :ref:`Manage menu <main-menu-manage>`（管理メニュー）をクリックし、「Accessions」（アクセション）を選択します。つまり、**Manage > Accessions** の順に進みます。

source: edit
ja: ごめんなさい、あなたが求めているテキストが見当たりません。もしテキストが提供されれば、翻訳をお手伝いいたします。

source: AtoM will redirect you to the :term:`accessions <accession record>` browse page. A list of your accessions will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for an accession, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the Accessions browse page.
ja: AtoMはあなたを:term:`accessions <accession record>`の閲覧ページへリダイレクトします。登録された権利帯の一覧が表示されます。もし10以上の結果がある場合は、ページ送りが含まれます。権利帯を検索するためには、アクセッションの閲覧ページの上部にある:term:`専用検索ボックス`にカーソルを置いてください。

source: An image of the Accessions browse page
ja: アクセッションズ閲覧ページのイメージ

source: An :term:`administrator` can change the number of results per page for browse and search result pages throughout AtoM via **Admin > Settings > Global > Results per page**. By default, the number is set to 10. For more information, see :ref:`settings`.
ja: 管理者は、AtoM全体の参照と検索結果ページの1ページあたりの結果数を、**管理 > 設定 > グローバル > 表示結果数**から変更することができます。デフォルトでは、この数値は10に設定されています。詳細については、`:ref:`settings`を参照してください。

source: Type a search term into the :term:`dedicated search box` and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: 専用の検索ボックス :term:`dedicated search box` に検索語を入力してエンターキーを押すか、またはマウスを使用して検索ボックスの右にある虫眼鏡アイコンで表される |searchbutton| 検索ボタンをクリックしてください。

source: An image of the accession record dedicated search box
ja: アクセッション記録専用の検索ボックスの画像

source: AtoM will reload the page with results. If there are more than 10 results, a pager will be included at the bottom of the results page. The results page also includes a :term:`sort button` (allowing you to sort results to show them in alphabetic order, or most recently created/updated). For more information, see :ref:`recurring-sort-button`.
ja: AtoMはページを再読み込みして結果を表示します。もし結果が10件を超える場合、結果ページの下部にページャーが含まれます。結果ページには、:term:`ソートボタン`（結果をアルファベット順や最新の作成/更新順に並べ替えることができます）も含まれています。詳細については、:ref:`recurring-sort-button`を参照してください。

source: An image of the accession record search results
ja: 帳簿記録の検索結果の画像

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected accession record's :term:`view page`.
ja: お探しのレコードを見つけたら、結果でそのタイトルをクリックしてください。そうするとAtoMが選択されたアクセッションレコードの`:term:`表示ページ`にリダイレクトします。

source: Elasticsearch Accession record fields
ja: Elasticsearch アクセッションレコード・フィールド

source: Below is a list of all indexed :term:`accession record` field names as they are found in Elasticsearch, the search index used in AtoM. Expert users can use the infomation below to target search queries to specific indexed fields, and implement search parameters otherwise not directly available via the :term:`user interface`. For more introductory information on syntax and basic use, see the Advanced search documentation - specifically, :ref:`es-fields-intro`. These must be used in the relevant dedicated search box to return results.
ja: 以下は、AtoMで使用されている検索インデックスであるElasticsearch内で、索引付けされた「アクセッションレコード」フィールド名の全リストです。経験豊富なユーザーは、以下の情報を使用して特定の索引フィールドに対する検索クエリをターゲットにし、ユーザーインターフェイスを通じて直接利用可能ではない検索パラメータを実装することができます。構文や基本的な使用に関するより初歩的な情報については、高度な検索のドキュメンテーションをご覧ください。具体的には、`es-fields-intro`セクションを参照してください。これらは結果を返すために、関連する専用の検索ボックスで使用する必要があります。

source: |repoicon| Archival institutions
ja: |repoicon| アーカイブ施設

source: repoicon
ja: "repoicon"は、特定の文脈または文章がなければ、直接的な翻訳は存在しません。これはおそらく、"repository icon"（リポジトリのアイコン）を短縮した形かもしれません。この場合、リポジトリを指すアイコンやシンボルという意味になります。ただし、現在お手伝いしているのは翻訳作業であると理解しているため、単語をそのまま日本語に置き換えることは推奨されません。 実際の文脈に即した翻訳を行うには、"repoicon"がどのように使われているか、またはその背景情報が必要になります。もしもそれがArchivematicaシステムにおける特定の機能や部品を指している場合は、その機能を説明する追加的な日本語の説明が必要かもしれません。もしその単語がテキスト内で意味を成す特定の概念や用語を指しているならば、その概念や用語に合わせた適切な訳語を探す作業が求められます。

source: A dedicated search box for :term:`archival institutions <archival institution>` has been provided on the archival institution :ref:`browse page <page-type-browse>`. All fields are indexed, but no weighting has been added to specific fields.
ja: 専用の検索ボックスが `アーカイブ機関 <archival institution>`_:term: 用に、アーカイブ機関の参照:ref:`ページ <page-type-browse>` 上に提供されています。全てのフィールドがインデックスされていますが、特定のフィールドに重み付けは行われていません。

source: The archival institution browse page has 2 different views - a "card" based view, and a table view. Users can switch quickly between these two views via the view toggle button located next to the archival institution :term:`dedicated search box`:
ja: アーカイブ機関の閲覧ページには、「カード」ベースのビューとテーブルビューの2つの異なる表示方法があります。ユーザーは、アーカイブ機関の:term:`専用検索ボックス`:の隣にあるビュー切り替えボタンを使用して、これらのビュー間を素早く切り替えることができます。

source: An image of the view toggle button on the repository browse page
ja: リポジトリ閲覧ページ上のビュートグルボタンの画像

source: For more information on navigating the archival institution browse page, see: :ref:`Browse archival institutions <browse-institutions>`.
ja: アーカイブ機関の閲覧ページの操作方法の詳細は、以下を参照してください： :ref:`アーカイブ機関の閲覧 <browse-institutions>`。

source: For more information on working with :term:`archival institution` records in AtoM, see: :ref:`archival-institutions`. For information on working with particular fields in the archival institution record edit template, see: :ref:`isdiah-template`.
ja: AtoMで:term:`アーカイバル機関`レコードを取り扱う方法の詳細については、以下をご覧ください： :ref:`アーカイバル機関`。アーカイバル機関レコードの編集テンプレート内の特定のフィールドを取り扱う方法については、以下を参照してください： :ref:`ISDIAHテンプレート`。

source: **To search for archival institutions in AtoM:**
ja: **AtoM でアーカイブ機関を検索するには：**

source: Using the :term:`browse menu` (available as a :term:`drop-down menu` next to the :term:`search box` in the AtoM :term:`header bar` at the top of the page), navigate to **Browse > Archival institutions**. The way the page will appear may depend on the default view set by an :term:`administrator` - there is a table view, and a card view, and users can toggle between the two:
ja: `:term:`ブラウズメニュー`（AtoM :term:`ヘッダーバー`の上部にある:term:`検索ボックス`の隣にある:term:`ドロップダウンメニュー`として利用可能）を使い、**ブラウズ > アーカイバル機関** へと進んでください。このページの表示方法は、:term:`管理者`によって設定された既定のビューによって変わる場合があります。テーブルビューとカードビューがあり、ユーザーはこれらのビュー間で切り替えることができます。

source: An comparison of the card and table views of the repository browse page
ja: リポジトリの閲覧ページにおけるカードビューとテーブルビューの比較

source: Depending on the default label and menu settings in your installation, the :term:`archival institution` label in your :term:`browse menu` may appear under a different name (such as "Repositories," "Archives," or another more user-friendly name). :term:`Administrators <administrator>` can change the default labels via **Admin > Settings > User interface label**, and the default menu labels can be changed via **Admin > Menus**. See the :ref:`administer` section for more details.
ja: インストール時のデフォルトのラベルとメニュー設定によっては、:term:`ブラウズメニュー`の:term:`アーカイブ機関`のラベルが異なる名前（「リポジトリ」、「アーカイブ」または別のユーザーフレンドリーな名前など）で表示されることがあります。:term:`管理者`は**管理 > 設定 > ユーザーインターフェースラベル**からデフォルトのラベルを変更することができ、メニューラベルのデフォルトは**管理 > メニュー**から変更可能です。詳細については、:ref:`管理する`セクションをご覧ください。

source: Place your cursor in the :term:`dedicated search box` at the top of the :term:`archival institution` browse page. Type a search term and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: アーカイブ機関のブラウズページの上部にある専用の検索ボックスにカーソルを置きます。検索語を入力してエンターキーを押すか、またはマウスを使って検索ボタン（検索ボックスの右側にある拡大鏡アイコンで表されている）をクリックします。

source: An image of the archival institution dedicated search box
ja: アーカイブ機関専用検索ボックスの画像

source: You can use :term:`Boolean search` operators such as AND, OR, or NOT, as well as Boolean special characters such as "quotations" or the ***** wildcard symbol to improve your search results. For more information on available special characters and boolean searching in AtoM, see: :ref:`advanced-search`.
ja: 次のような:term:`ブール検索`オペレーター（AND、OR、NOTなど）、あるいは"引用符"や*****ワイルドカード記号のようなブール特殊文字を使用して検索結果を向上させることができます。AtoMで利用可能な特殊文字とブール検索に関する詳細は、:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: AtoM will reload the page with results. If there are more than 10 results, a pager will be included at the bottom of the results page.
ja: AtoMは結果を表示するためにページを再読み込みします。もし10件を超える結果がある場合、結果ページの下部にページャが含まれます。

source: In the current release, results have not been weighted to favor title matches. If you see results without matches in the title (i.e. the authorized form of name), it means the search term(s) appears somewhere in the body of the record.
ja: 現行のリリースでは、結果はタイトルの一致を優遇するように加重されていません。タイトル（すなわち、公認された名称の形式）に一致がない結果が表示される場合、それは検索語がレコード本文のどこかに現れていることを意味します。

source: An image of the archival institution search results, card view
ja: アーカイブ機関の検索結果の画像、カードビュー

source: Users can toggle between the table view and card view at any time during the search process, using the view toggle button to the right of the search box:
ja: ユーザーは、検索ボックスの右側にあるビュー切り替えボタンを使用して、検索プロセス中いつでもテーブルビューとカードビューを切り替えることができます。

source: An image of the archival institution search results, table view
ja: アーカイブ機関の検索結果のイメージ、テーブルビュー

source: You can further refine your search with the advanced filters - click the "Advanced" button below the search box to display the advanced filters. Select the desired filters from the :term:`drop-down menus <drop-down menu>`, then click the "Set filters" button to refine the results:
ja: さらに詳細な検索を行うには、高度なフィルターを使用します - 検索ボックスの下にある「高度」ボタンをクリックして、高度なフィルターを表示します。:term:`ドロップダウンメニュー <drop-down menu>`から望みのフィルターを選択し、その後「フィルターを設定」ボタンをクリックして結果を絞り込んでください。

source: An image of the archival institution search filters
ja: アーカイブ機関の検索フィルター画像

source: AtoM will reload the page, with the results refined based on the Advanced search filters.
ja: AtoMはページを再読み込みし、高度な検索フィルタに基づいて結果を絞り込んで表示します。

source: An image of the archival institution results after a search with filters
ja: 検索フィルタを使用した後のアーカイブ機関の画像 결과

source: After a search, the advanced search filters will reset. You will have to re-apply them to perform the same search again.
ja: 検索後、高度な検索フィルターはリセットされます。同じ検索を再度実行するには、それらを再適用する必要があります。
